Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Meu Deus! O que está a acontecer lá fora?
Boa tarde, alunos.
As aulas foram canceladas
para o resto do dia.
Os alunos veteranos estão dispensados,
mas todos os outros alunos,
Por favor, dirijam-se ao auditório
para uma assembleia geral da escola.
Quem achas
que teria o bebé mais feio?
Burt, a tartaruga, e Teddy Yurin.
E a Lilly Bainbridge
e aquele tipo, o Matty?
Que nojo!
Os meus pais...
Onde estão todos os professores?
Calma, alunos. Calma.
Hoje temos uma surpresa especial.
Concebido para entreter e encantar.
Permitam-me apresentar
o único e inigualável...
Pennywise, o Palhaço Dançarino!
Olá, crianças!
É isso!
Quando fecho os olhos
E sonho contigo.
Vejo os seus lindos rostos
e também os saboreio.
Mas, ui, ui!
Como eu queria chorar
Cada vez que dizemos
Adeus!
Malta.
Merda.
São todas as crianças da escola.
Está a perturbar-nos, não é?
Não pode tê-los levado todos.
Só há uma forma de descobrir.
Vamos.
Que é aquele?
Não quero saber.
Eles foram-se!
Todo o mundo. Toda a gente... Toda a gente ficou exc--
-Meu Deus!
É o Dunleavy. Não, não.
É o Diretor Dunleavy.
-Hum-hum.
-Porquê... porquê?
Espera.
Como é possível que os tenha levado todos? Como?
Malta.
Não. Não, não.
Isso... isso levou o Will.
Levaram-no? Levaram-no para onde?
Provavelmente, seja lá para onde isso leve.
Então, o que devemos fazer?
Temos de seguir o rasto,
E podemos usar o punhal
para nos proteger.
Quer dizer, temos de tentar
salvar o nosso amigo.
Quero matar aquele palhaço maldito.
Vamos.
Ir!
Pare de se mexer.
Estou a cair.
Não estava a cair no caminho!
Pessoal, a este ritmo nunca vamos
conseguir alcançá-los.
Tem uma ideia melhor?
Ah Merda!
Ah, o leiteiro.
O que estás a fazer?
Não sabe conduzir!
Nem você. Quer dizer, será que sabe?
Não. Mas só tem um olho.
Não há problema. O meu tio Mike tem uma carrinha de caixa aberta.
E ele deixou-o conduzir?
Não.
Mas eu observei-o.
Vamos lá, filho. Atenda, por favor.
Atenda a porra do telefone.
Atende, Will. Vamos lá.
Merda.
Olá? Vontade?
Vontade?
Quem é?
O que assusta o homem que não tem medo?
—Você.
—Oh, não.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Nós.
Onde estou? Olá?
-Alguém?
-Will.
Will, estou aqui, filho. Will, estou aqui.
Olá? Por favor, estou com medo.
Ah, sim. Você é.
Will, não tenha medo. Ouça, eu estou aqui.
Só precisa de me dizer onde está.
Certo, filho?
Diz-me--
Olá?
Vontade!
-Will!
-De volta à carroça para o Willie!
É necessário mantê-lo sempre cheiroso e apresentável.
— Ouça, por favor.
— A carne escura tem o dobro do sabor doce!
Não encoste as mãos ao meu filho!
Não toque no meu filho, percebe?
Eu vou arrancar-te o maldito coração!
Não toque na minha m--
Olá?
Vontade!
Deixe-me em paz.
Dick! Dick, abre a boca!
Dick!
— Dick!
— Cala a boca.
Vai lá, Dick!
—Dick, abre a boca. Eu consigo ouvir-te.
—Faz isso!
Esta é a sua última oportunidade!
Junte-se a nós!
-Faça isso!
Estou a entrar!
Não. Não, não faça isso.
Não. Não. Não. Não. Não.
Que raio está a acontecer?
-Dick, o que estás a fazer?
-Não aguento mais.
Certo, mas ouve aqui, irmão.
Eles não vão...
cala-te.
Cala-te.
Cala-te!
Cala a boca. Cala a boca.
Dick, não temos tempo
para isso, irmão.
-Dick, preciso de ti.
-Recue!
-Calma, irmão.
-Não!
-Fácil.
-Conseguiste.
Você conseguiu.
-Desculpe.
-Deixaste-me completamente confuso(a).
Peço desculpa. Eu só...
preciso que me oiças.
E agora...
— Não há outro caminho, irmão.
— Preciso que me ouça.
Não há outra forma.
Dick, por favor! Por favor, tem o Will!
Tem vontade!
O meu filho foi raptado e não sei onde.
Não sei onde ele está.
Então eu... estou a pedir... estou a implorar-lhe.
Imploro-lhe
que me ajude a encontrá-lo.
E juro pela minha vida
Que farei tudo o que estiver ao meu alcance--
Farei tudo o que estiver ao meu alcance... Olhem para mim!
Farei tudo o que estiver ao meu alcance
para te ajudar.
Prometo que
vou ser eu a apertar o gatilho.
Por favor, basta...
Por favor, ajude-me a encontrar o meu bebé.
General, acabo de receber a notícia
de que o Major Hanlon desertou.
Forçou a passagem pelo portão da guarda.
Já não precisamos dele.
Não há nada que ele possa fazer para nos impedir agora.
Aparentemente, estava outro militar da Força Aérea
com ele no carro.
O salão.
— Vamos lá, Dick. Vamos lá.
— Frio.
— Eu sei. Vamos lá.
— Está muito frio aqui.
— Vamos lá.
— Está muito frio.
O quê? O quê?
Você disse que estaríamos seguros aqui!
Disse que estaríamos seguros aqui.
-Disse--
-Sinto muito.
— Mentiu-me, Leroy. Você é um mentiroso!
— Eu sei.
Eu vou apanhá-lo... Eu sei. Peço desculpa.
— Mas, Charlotte, ouça-me.
— Eu não aguento mais isto.
— Vou trazê-lo de volta.
— Ligo-te de volta, John.
— Disparate!
— Juro por Deus, vou trazer o Will de volta.
—Vou trazer o Will de volta.
—O meu bebé.
Dick... o Dick vai ajudar-nos.
Como é que ele nos vai ajudar?
Como nos vai ajudar?
-Como nos vai ajudar?
-Escute, escute-me. Escute.
Disse que o vínculo
entre mãe e filho
É o mais forte deste mundo.
O mais forte.
Então, se puder apenas... apenas ligar,
Só... só um instante para se ligar.
Não fará diferença.
Desculpa?
Mesmo que encontre o seu filho,
Não terá a mínima hipótese
contra essa criatura.
— Você sabe disso.
— O que devemos fazer?
Desistir do nosso miúdo?
Claro que não.
Mas se o Sr. Hallorann...
Ele poderia fazer por nós
o que fez pelo seu general,
Pode haver uma forma de o impedir
e salvar o seu filho.
Como?
Utilizando a sua habilidade
para encontrar um último artefacto.
A adaga.
Que punhal?
Assim, se esta adaga
for feita da mesma rocha,
Podemos usá-lo para substituir um pilar
e voltar a trancar a gaiola.
Exatamente. E, com sorte, isso salvará o seu filho.
Se o Sr. Hallorann conseguir encontrá-lo
antes que a criatura chegue a este ponto.
Na margem sul do rio,
existe um grande pinheiro.
Uma madeira morta que está ali
desde antes mesmo dos nossos antepassados.
É o ponto mais distante.
que a energia do punhal ainda
se pode conectar com os outros pilares...
-e restaurar a gaiola.
-Sim, esta é a margem sul.
Este é o caminho mais curto
para atravessar o rio.
Provavelmente onde aquela coisa
tentará atravessá-lo.
Como ligamos a energia do punhal
aos outros pilares?
A Terra é um condutor.
A adaga precisa de ser enterrada
da mesma forma que os outros pilares.
É a nossa única esperança.
Vocês são um bando de completos idiotas.
Mal consigo ouvir os meus próprios pensamentos.
E agora estão à espera
que eu encontre a vossa adagazinha?
Posso ajudá-lo a silenciar as vozes
na sua cabeça, Sr. Hallorann.
Mas vai ter de confiar em mim.
Como?
Precisa de estar ligado
à energia da adaga.
É feito a partir da raiz de Maturin.
Isto irá ligá-lo a todas as coisas
do reino de onde este mal se originou.
Mas nem tudo ali é mau.
Este chá vai calar
todas estas vozes?
Quando uma porta da mente se abre,
outra deve fechar-se.
Quanto tempo vai demorar?
Não muito tempo.
Lembre-se disto.
Faça o que fizer, não vá...
Precisas de conduzir mais rápido, Marge.
É um camião de leite, caramba.
Vou o mais rápido que posso.
Então, acelera, está bem?
— Estou a tentar!
— Precisamos de atingir este ritmo ou podemos...
Buraco na rua!
Vocês estão bem?
Marge, que raio?
Não foi um problema de visão precária.
Foi um buraco na estrada.
O que está errado?
Ena, Lilly,
estás com sangue no rosto.
-Está bem?
-Onde está o punhal?
Temos de encontrar. Temos de encontrar.
Sim, vamos. Deve estar por aqui algures.
Aqui está!
Não! Não, não lhe toque!
Eu consigo obter isso sozinho.
Porque é que está a ser grosseiro com ela desse jeito?
Cala a boca, Ronnie.
Pare com isso.
Pessoal, não temos tempo.
Temos de continuar.
— Continue assim, Sr. Hallorann.
— Ei.
-Continue assim.
-Ah! A adaga!
Eu vejo isso.
Onde? Onde fica?
Os amigos do Will. Os amigos do Will.
—O quê? Ronnie?
—As meninas.
Eles... Eles têm isso.
-Ronnie, o meu bebé... O meu bebé, Ronnie?
-Eles estão a lutar por causa disso.
Estão atrás de...
Estão atrás do Will.
Ele vai ajudar-nos a encontrá-lo,
mas temos de ir já!
Ok.
Vamos.
Não vejo muito bem.
Tem a certeza de que estamos a seguir o caminho certo?
Estamos cada vez mais perto.
Não entendo.
Se o poder do punhal for real,
Porque é que a minha filha e as suas amigas não estariam seguras?
O punhal é um fragmento perdido
do cometa que trouxe este objeto até aqui.
Fotografia tirada do local onde caiu
sob a Neibolt House.
Como todas as coisas perdidas,
só quer voltar para casa.
Quanto mais o afasta
de onde pertence,
Quanto mais danos causar à sua mente.
Isso deixa-te louco.
A adaga resistirá.
Vai ripostar com uma força
que não consegue imaginar.
Há alguma coisa errada com aquilo.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
-Não estamos a olhar para ti...
-Estão sim.
Está a olhar para mim
como se achasse que eu sou louco.
Lilly, porque é que simplesmente não
nos dá a adaga?
Só por um instante.
Nunca confiou em mim, não é?
Acabou de me usar!
Usaste-me para salvar o teu pai idiota!
-Ei!
-E usou-me porque perdeu
Todos os seus outros amigos idiotas!
Tenho de voltar!
Vou acabar por nos matar a todos,
você não entende?
O Ronnie tinha razão em relação a mim!
Não, não estava!
Lilly! Por favor, pare com isso!
Essa coisa está a fazer-te pensar
essas coisas!
Vou arrastar-vos todos para o fundo do poço,
não percebem?
-Eu sou!
-Não, não é! Lilly!
Você não é assim! Ouve-me, tá bom?
És um bote salva-vidas, porra!
Ron, Marge, estou...
Eu sinto muito.
Não se preocupe. Não foi você de verdade.
Vamos revezando quem fica com
ele à medida que vamos avançando.
Ok?
Ai, que porra é esta?!
Malta?
Olhar.
Acha que Will está lá dentro?
Vamos descobrir.
— Jesus!
— O que se passou?
Todas aquelas crianças... a flutuar no gelo.
Gelo?
As crianças?
Meu Deus, já está no rio.
Não vamos conseguir.
Não chegaremos a tempo para as crianças.
Só depois de passar pela madeira morta.
Eu vejo. Eu consigo ver...
o palhaço.
Podemos diminuir a velocidade.
Hum, como vamos fazer isso?
O Dick já tinha mexido
com aquela coisa antes.
No helicóptero.
Dick. Dick.
Pode fazer de novo? Pode tentar? Idiota!
Aí está ele! Will!
Oh, Will! Oh, Will!
Por favor, Will!
Vontade! Vontade!
Tente derrubá-lo.
Vejam só quem decidiu entrar para o circo!
Que tolo!
Que aberração!
O fracasso!
Mas quem é quem?
Não importa.
Há um lugar para todos vós!
Onde está ele?
—Lilly, não! Fique perto!
—Para onde foi ela?
Ah, sempre tive curiosidade em saber qual seria o seu gosto.
Margarida Tozier.
Tozier?
Ah, mas ainda não.
Ainda não é Tozier.
Primeiro vem o amor,
Depois, vem o casamento,
De seguida, o Richie chega no carrinho de bebé!
A menos que...
A não ser que ele morra consigo!
Não sei do que está a falar!
O seu filho!
Não reconhece o seu filhinho?
A semente dos seus lombos fedorentos
e os seus amigos imundos me trarão a morte!
Ou será o nascimento?
Fico confuso(a).
Amanhã? Ontem?
Para o pequeno Pennywise, tanto faz.
Mas nem sempre é fácil. Não.
Ficar enjaulado num só local, por um único período.
Eles não me podem cercar.
Eles não!
E não você.
Bip-bip, Margie.
Marge!
-O que aconteceu?
-Não sei.
Vontade! Vontade!
Você está vivo!
O que aconteceu?
Gelo?
-Está bem?
-Sim.
Vontade!
-Pai? Pai!
-Filho!
-Ronnie!
-Pai!
-Está bem.
-Papá! Papá!
-Está bem?
-Sim.
Está tudo bem. Vai lá
com a tua mãe, está bem?
— Vai. Vamos lá. Vai, vai.
— A mãe está aqui?
O palhaço está aqui
e quase comeu a Marge!
Ok, calma. Vamos até à carrinha.
Vamos até à carrinha. Vamos.
Onde está a adaga? Onde está a adaga?
-Chegou!
-Vai, vai, vai!
Rumo à costa norte! Vamos lá!
Acorde! Acorde! Para a costa norte!
Oh, meu bem!
O Deadwood é para lá, certo?
Na margem sul.
Rose disse que o punhal vai
tentar resistir.
Vamos juntos.
-Não!
-Pai!
-Vontade!
Volte!
Ronnie! Ronnie! Ronnie!
Puta que pariu! Puta que pariu. Puta que pariu. Oh--
Rosa!
Certo. Fique quieto.
Taniel. Olhe para mim. Parado. Parado.
Respirar. Respirar.
Daniel.
Daniel? Daniel?
Merda... Foda-se.
Pai! Pai!
Estou bem. Estou bem.
—Mas porquê?
—Escute. Escute.
— Pegue neste punhal.
— O quê?
Você pega. Você pega.
E esconde-se na neblina
e usa-a como cobertura.
Pegue na adaga. Leve-a até essa árvore.
E enterra-o bem fundo na base.
Garanta a segurança do Major Hanlon.
E não deixe Hallorann escapar.
E aquela coisa, ela adormece,
E tudo isto acaba. Entendeu?
-Não posso.
-Sim, pode.
-Não.
-Porque não?
Estou com medo.
Eu não sou você.
Escuta. Não precisa de ser assim.
Entendeu?
Não precisas de ser eu,
e eu não quero que sejas.
Seja você mesmo.
Você ouve-me?
Eu amo-te, filho.
Amo-te.
Vai, filho. Vai. Vai. Vai!
Vamos lá. Vamos a isso.
Vá buscar Hallorann.
Bob! Bob!
Prumo!
Está bem, amigo?
Papá, papá, estás bem.
Onde estou?
O que é isto?
Precisa de maneirar nas bebidas alcoólicas, Robert.
Encontrei-te lá fora, numa vala.
Parece que levou uma queda aparatosa.
Eu não sou o Bob Gray.
Bem, quem mais poderia ser,
então? O Coelho Pedro?
-Não se atreva a falar comigo dessa maneira!
-Papá!
Eu sou um deus! Um devorador de mundos!
Deve ter batido com a cabeça com mais força
do que pensava, não foi, Bob?
Oh, não, não, não, não, não, não.
Eles viram-nos?
Não sei, mas onde raio estamos?
Não consigo ver absolutamente nada.
Pensei que fossem
os bons.
Por que razão matariam aquele homem?
Pessoal, está tudo bem.
Certo, mantenham a calma.
Só precisamos de vir
do outro lado da árvore.
para que estes tipos não nos vejam primeiro.
Quero saber o que raio
pensa que está a fazer aqui fora.
As crianças, para onde vão?
Responda-me, Major!
Se não falares comigo,
vais dar-te muito mal, filho.
Ali está ela. Aquela é a árvore.
Vamos.
-Não consigo fazer isso.
-O quê?
O que é que está a falar?
Não me deixa.
É o punhal.
Não! Não, Will!
-Pare!
-Ele quer ir para casa!
-Preciso de levar isto para casa!
-Não dê ouvidos a isso!
Precisa de deixar isso para lá!
Por favor, dê-nos isso!
É só dar-nos!
Só... só deixa-nos ajudar-te, Will.
-Podemos acabar com isto.
-Podemos acabar com isto juntos!
Ajude-me a dar a volta.
Durante todos estes anos,
perguntando-me se eras real,
ou apenas o pesadelo de um menino.
Olha só para ti.
Vocês os dois.
Não sei se me consegue ouvir aí dentro.
Mas seja o que for que Hallorann lhe tenha feito,
Vamos resolver isso.
Mostre-me as suas mãos!
Não! Espera!
Difícil, muito difícil...
Dicky!
Quem é o Dicky, Bob?
Eu não sou...
Prumo!
Dicky, o Trapaceiro.
Olá! Olá!
-Mover!
-Não...
Não!
De joelhos!
Eu tentei, pá. Eu tentei.
Está tudo bem. Você está livre.
Está livre para ir.
Eu conheço-te.
Nunca me esqueço de um cheiro.
Parar. O que estás a fazer?
-Agora já vê!
-Fique para trás!
Fique aí!
Ou, caramba, vou ensinar-te uma--
Consulte o General.
Coronel, o senhor precisa de parar com esta coisa!
Se passar daquela árvore,
estamos todos tramados!
Escute-me! Por favor!
Este homem é um traidor. Ignorem-no, aviadores.
Larga isso!
Não tenha medo! Continue!
Olá! Tu!
Estamos com um pequeno problema, não é?
Continue a puxar
e talvez isso rebente!
Adeus, perdedores!
Porra!
Ai, que merda!
Lee!
Ih, rapaz!
Leroy!
Vamos lá, Ronnie! Ronnie, tu consegues!
O que vê?
Um milagre do caraças.
Vontade!
Continue! Está a funcionar!
Ronnie! Ron--
Oh! Oh, merda!
Não!
Puta que pariu. Puta que pariu.
Público animado.
Pensei que fosse... Will! Onde está o Will?
— Ele está bem.
— Ele está bem. Ah, droga.
Droga. Ele está bem.
Já era.
No final do dia...
Será que fui só eu,
ou também sentiste alguma coisa?
Como outro par de mãos.
Rico.
Eu também o senti.
Nós conseguimos.
Ronnie! Meu bem!
-Ronnie!
-Papá!
-Vontade!
-Mãe!
Vontade!
Anda cá, meu bem.
Olá a todos.
Só conheci o Rich há cerca de um mês.
Eu sei o que está a pensar.
O quanto consegue conhecer
alguém num mês?
Se não fossem bons amigos,
Por que razão está a falar no funeral dele?
Mas talvez
Não existem coisas como...
bons amigos ou maus amigos.
Talvez sejam apenas amigos.
Pessoas que nos apoiam quando estamos magoados,
E que nos ajudam a não nos sentirmos tão sós.
Talvez valha sempre a pena temer por amigos assim ...
e ansiando por ele, e vivendo por ele.
Talvez valha a pena morrer por isso...
Se for necessário fazer isso.
O Rich também me ensinou isso.
Sem bons amigos,
Não existem maus amigos.
Somente pessoas
Queremos estar com...
precisam de estar juntos.
Pessoas que constroem as suas casas
no seu coração.
Obrigado por estas palavras gentis.
E muito obrigado a todos por terem vindo.
Em homenagem à memória de Ricardo Santos.
Que Deus te abençoe. Vá em paz.
A mão que sente nos seus ombros...
O seu filho está lá.
Ele sempre o será.
Quem é o senhor?
Ainda estou a trabalhar nisso.
Olá, pai.
Desculpe, andei meio desaparecido.
Simplesmente não sabia o que dizer.
Estou melhor agora.
Aconteceram tantas coisas.
Mas a boa notícia é...
Fiz novos amigos.
Parece tão tranquilo daqui de cima.
Quase como se... nada tivesse acontecido.
Sim.
Para...
Falou comigo...
o palhaço,
quando estávamos sozinhos na neblina.
O que queres dizer?
Ele disse: "Vou ter um filho".
E que ele e os seus amigos...
que o matem no futuro.
O quê?
Foi por isso que ele me quis matar.
Ele disse-lhe:
O passado, o presente
e o futuro são todos iguais.
E que a sua morte foi, na verdade, o seu nascimento.
Provavelmente só disse
tudo isto para te assustar.
Mas e se ele não fosse?
E se ele vir o tempo de forma diferente?
E se ele pudesse ir para trás?
Quer dizer ao passado?
Eu sei que parece loucura,
mas e se ele tentar voltar?
e matar alguém de uma época
anterior ao nosso nascimento,
Como os nossos pais?
Acho que sim...
Essa será a luta de outra pessoa.
Acho que sim.
Will! Estou a ver as horas.
Você disse cinco minutos!
Já vou, mãe.
Obrigada, meu bem.
Major.
Só a passar para me despedir.
Como está?
Tudo dói.
Mas seja qual for a origem deste...
Ufa, rapaz! Sh--
Isso silenciou muito bem aquelas vozes.
Espero que para sempre.
-Vais embora hoje à noite?
-Sim.
Autocarro para Boston, avião para Londres de manhã.
Tenho lá um velho amigo
que é dono de um hotel.
Quer dar-me uma oportunidade
de cozinhar num restaurante.
Ok, coisas chiques.
Bem, ouça, se tiver
algum problema por aí,
Sabe a quem pode ligar.
Devo-lhe.
Acho que vou conseguir.
Quer dizer, quanta dificuldade pode causar um hotel?
Mantenha o contacto, está bem?
Preciso de notícias sobre o Will e o Char.
Pensei que não se importasse.
Bem, não conte a ninguém.
Talvez seja melhor colocar a menina Natalie Wood
no banco de trás com a menina Grogan.
Agora é uma longa viagem.
Quer dizer, é isso mesmo.
— É a última? Tudo bem.
— Tudo bem.
Agora já sabe
quem procurar ao chegar à ponte de Santo Estêvão.
Os amigos da Rosa vão facilitar as coisas.
Obrigado.
Para tudo.
Claro. Claro.
Aqui vai.
-Obrigado.
-Não tens de quê.
Então, baixa honrosa, hein?
Fico de boca fechada
e deixam-me ir embora.
Sim.
Sabe, a vida militar
sempre foi a minha vida.
Mas o que aconteceu comigo e com a minha família?
Não tenho fé nisso.
Isso torna-te, de certa forma, a pessoa perfeita
para ficar de olho neles.
-O que quer dizer?
-Tu e a Charlotte.
Gostaria que ambos se juntassem a nós.
Certifique-se de que os seus antigos amigos,
ou qualquer outra pessoa,
nunca tenta reabrir aquela gaiola.
Outros virão.
Este não é o fim da história.
E decidi
vender a quinta, a casa.
É que...
É demais ficar sem o Taniel, sabem?
Eu sei que é muito pedir,
Mas vocês os dois podiam
fazer muito bem por aqui.
Além disso, serão necessários 27 anos
até que esta coisa volte a funcionar.
Ouve, Rosa, estamos honrados, mas...
Acho que eu e a minha família
já tivemos o suficiente de Derry.
Certo?
Certo.
Compreendo. Mesmo.
Eu juraria
que foi você que lançou aquela bomba de mau cheiro.
Porque cheirava muito mal.
Eu bem te disse, era o pó das estrelas.
Sabe o que dizem sobre Derry.
Depois de sair, esquece.
Isso é bom, não é?
É isso que quer?
Esquecer?
Não.
Há algumas partes deste ano que
não me importava de esquecer.
Não a parte do "tu", claro.
Sabe, eu acho que se é assim que funciona,
então é assim que funciona.
Por isso, talvez, de alguma forma, seja algo...
Vou lembrar-me disso.
Miúdos.
Tudo bem.
Vamos.
Char. O que está errado?
Eu só estou...
Estou a pensar na proposta da Rose.
Está a falar sério?
Quer dizer, foi assim que nos metemos
nesta confusão, para começo de conversa.
Quer dizer, tu a ires para as tuas cruzadas
e eu para as minhas.
Pensei que tínhamos acabado com isso.
Chega de missões idiotas.
Sim.
Mas talvez a próxima missão maldita precise
de ser feita em conjunto.
Vontade.
Como se sentiria se ficássemos por aqui?
Vou precisar de uma caneta.
Mais importante ainda...
Vais ajudar-me com aquelas ovelhas?
Ah, eu não me meto com ovelhas.
Não preciso de tocar em ovelhas.
Você cresceu numa quinta.
Sabe o que fazer.
— Talvez nos estejamos a estabelecer.
— Deixe-me em paz, Sr. Hanlon.
Caro Ronnie...
Vamos embora, e esquecemos, certo?
Bem, parece que vou ficar.
Então talvez não precise.
E talvez se eu lhe escrever com frequência suficiente,
Também não precisará.
Socorro! Socorro, por favor!
Socorro! Onde estou?
Os... Os lobos!
Onde estou? Entre os lobos.
Estão a olhar para mim.
Estão a encarar-me.
Não deixe que eles...
Não deixe que olhem para mim, por favor!
—Sra. Kersh, por favor.
—Por favor!
Não me ignore!
Escute-me!
Mataram o meu pai.
Eu sei que mataram o meu pai.
Eu vi o lenço. Por favor!
Por favor.
O meu pai...
Gostava de cantar.
Obrigado, senhor.
Socorro! Alguém a ajude!
Não!
Sim. Nome?
Elfrida Marsh.
Desta vez, ela está mesmo morta.
Oh céus.
Não fique triste.
Sabe o que dizem sobre Derry.
Ninguém que aqui morre morre verdadeiramente.